Általános Szerződési Feltételek
Utolsó módosítás dátuma: 2024.09.15.

Kérdéssel, kéréssel panasszal kapcsolatban írj a info@1x1akademia.hu címre.
A jelen Általános Szerződési Feltételek (a továbbiakban: ÁSZF) PROMOKIT GLOBAL Tanácsadó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság (továbbiakban: Szolgáltató), és a Szolgáltató által a 1x1akademia.hu és oktatas.1x1akademia.hu weboldalakon keresztül nyújtott elektronikus kereskedelmi szolgáltatásokat igénybe vevő Ügyfél (a továbbiakban: Ügyfél) jogait és kötelezettségeit tartalmazza (Szolgáltató és Ügyfél a továbbiakban együttesen: Felek).

Az ÁSZF minden jogügyletre és szolgáltatásra vonatkozik, amely a 1x1akademia.hu weboldalon keresztül történik, függetlenül attól, hogy annak teljesítése Magyarországról vagy külföldről, a Szolgáltató vagy közreműködője által történik.

Kérjük, amennyiben vásárlója, illetve aktív felhasználója kíván lenni a 1x1akademia.hu weboldalunknak, figyelmesen olvassa el az Általános Szerződési Feltételeinket és kizárólag abban az esetben vegye igénybe szolgáltatásainkat, amennyiben minden pontjával egyetért, és kötelező érvényűnek tekinti magára nézve.

Jelen dokumentum nem kerül iktatásra, kizárólag elektronikus formában kerül megkötésre, későbbiekben nem kereshető vissza, magatartási kódexre nem utal.
A weboldal működésével, megrendelési, és szállítási folyamatával kapcsolatosan felmerülő kérdések esetén a megadott elérhetőségeken rendelkezésedre állunk!


IMPRESSZUM

A 1x1akademia.hu, oktatas.1x1akademia.hu üzemeltetője:
Cégnév: PROMOKIT GLOBAL Tanácsadó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság
Székhely: 4025, Debrecen Simonffy utca 4-6. fszt. 41.
Telefon:36 30 252 5396
E-mail: info@1x1akademia.hu
Weboldal: 1x1akademia.hu, oktatas.1x1akademia.hu
A céget bejegyző hatóság: Debreceni Cégbíróság
Cégjegyzékszám: 50964068
Adószám: 32038114-2-09
A felnőttképző nyilvántartásba vételi száma: B/2022/000956
A feltüntetett árak – amennyiben nincs az ár előtt egyéb megjegyzés – nettóban értendők, amelyek nem tartalmazzák a 27%-ÁFÁt. Az üzemeltető feltünteti a bruttó árakat is.
Számlavezető bank: K&H
Bankszámlaszám: 10400339-50527069-89881002
Külföldi utalásokhoz (IBAN szám): HU72104003395052706989881002
SWIFT: OKHBHUHB

Tárhely szolgáltatás (1x1akademia.hu):
ELIN.hu Informatikai Szolgáltató és Tanácsadó Kft.
Székhely: 9024 Győr, Déry T. u. 11.
Adószám: 14315754-2-08
Cégjegyzékszám: 08-09-016359
E-mail cím: info@elin.hu
Telefonszám: +36 70 297 4811

Tárhely szolgáltatás (oktatas.1x1akademia.hu):
Név: Panosys Kft.
Cím: 7500 Nagyatád, Kiszely L. u. 6.B.
Email: info@tudaspiac.hu


1.ÁLTALÁNOS TUDNIVALÓK, A FELEK KÖZÖTTI SZERZŐDÉS LÉTREJÖTTE
A 1x1akademia.hu, oktatas.1x1akademia.hu weboldal online oktatóanyagokat forgalmaz, üzleti tréningek szervezésével és tanácsadással foglalkozik.
1.1 A termékeknél megjelenített képek csak illusztrációk, a valóságtól eltérhetnek.
1.2 A megjelenített termékek kizárólag a weboldal online megrendelő űrlapjain keresztül rendelhetőek meg.
1.3 A tréningek hozzáférése online biztosított, így extra szállítási költséggel nem kell számolni.
1.4 Áraink nettó árak, az áfát nem tartalmazzák. A rendelés leadásakor a kosárban a nettó ár, az ÁFAtartalom és a bruttó ár is feltüntetésre kerül.
1.5. A jelen ÁSZF hatálya kiterjed a Magyarország területén nyújtott minden olyan elektronikus kereskedelmi szolgáltatásra, amely a 1x1akademia.hu, oktatas.1x1akademia.hu weboldalon (a továbbiakban: Weboldal) található elektronikus áruházon (a továbbiakban: BGPRO webáruház) keresztül történik.
Továbbá jelen ÁSZF hatálya kiterjed minden olyan kereskedelmi ügyletre Magyarország területén, amely jelen szerződésben meghatározott Felek között jön létre. A BGPRO webáruházban történő vásárlást az elektronikus kereskedelmi szolgáltatások, az információs társadalommal összefüggő szolgáltatások egyes kérdéseiről szóló 2001. évi CVIII. törvény (“Elkertv.”) szabályozza.
1.6. A BGPRO webáruházban történő vásárlás elektronikus úton leadott megrendeléssel lehetséges, a jelen ÁSZF-ben meghatározott módon.
1.7. A BGPRO webáruház szolgáltatásainak jelentős része elérhető minden felhasználó számára, regisztráció nélkül is. Egyes szolgáltatások azonban regisztrációhoz (majd belépéshez) kötöttek, melyre az ÁSZF-ben rögzítetteknek megfelelően bárki jogosult.
1.8. A megrendelés leadását követően a szerződés, annak teljesítéséig szabadon és következmény nélkül módosítható, illetve lemondható. Erre telefonon és elektronikus levélben van lehetőség.
A Felek között az áru megvásárlásával magyar nyelven létrejött szerződés írásba foglalt szerződésnek minősül, a Szolgáltató azt iktatja, és annak létrejöttét követő 5 évig őrzi.
1.9. A szerződés nyelve magyar.
1.10. A Szolgáltató semmilyen magatartási kódex rendelkezéseinek nem veti alá magát.
1.11. Ügyfélszolgálat elérhetőségei
• Ügyfélszolgálat nyitvatartási ideje: munkanapokon 10:00-16:00-ig
E-mail: info@1x1akademia.hu
Telefon: +36302525396

2.REGISZTRÁCIÓ
2.1. A regisztráció rendelés leadása során történik, az ott található adatlap kitöltésével kerülhet sor.
Az Ügyfél a Weboldalon történő regisztrációjával, és a rendelés során bepipált mezővel kijelenti, hogy jelen ÁSZF, és a Weboldalon közzétett Adatkezelési Tájékoztató feltételeit megismerte és elfogadja, az Adatkezelési Tájékoztatóban foglalt adatkezelésekhez hozzájárul.
2.2. A Szolgáltatót az Ügyfél által tévesen és/vagy pontatlanul megadott adatokra visszavezethető szállítási késedelemért, illetve egyéb problémáért, hibáért semminemű felelősség nem terheli.
A Szolgáltatót nem terheli felelősség az abból adódó károkért, ha az Ügyfél a jelszavát elfelejti, vagy az illetéktelenek számára bármely nem a Szolgáltatónak felróható okból hozzáférhetővé válik. A Szolgáltató minden regisztrációt egy önálló jogi személyként kezel.
A korábban rögzített adatok megváltoztatására bejelentkezés után, a https://oktatas.1x1akademia.hu/my/viewprofile oldalon van lehetőség, amely az aktív megrendelések adatait is érintheti.
Szolgáltatót a regisztrált adatok Ügyfél által történő megváltoztatásából eredő kárért, hibáért semminemű felelősség nem terheli.
3.MEGRENDELÉS MENETE
3.1. A Szolgáltató szerződésszerű teljesítésének minősül, ha a termék a Weboldalon vagy a használati utasításban nyújtott tájékoztatásnál kedvezőbb, előnyösebb tulajdonságokkal rendelkezik. Ha a vásárlás előtt az áruval kapcsolatban kérdése merülne fel, Ügyfélszolgálatunk készséggel áll rendelkezésére.
Amennyiben a Weboldalon található bármely áru minőségével, alapvető tulajdonságával, használatával, használhatóságával kapcsolatban, a Weboldalon közölteknél több információra van szüksége, kérjük írásban forduljon ügyfélszolgálatunkhoz, melynek adatait, elérhetőségét az 1.11. pontban találja.
3.2. Áraink nettó árak, az áfát nem tartalmazzák. A rendelés leadásakor a kosárban a nettó ár, az ÁFAtartalom és a bruttó ár is feltüntetésre kerül.
A tréningek hozzáférése online biztosított, így extra szállítási költséggel nem kell számolni.
3.3. A Weboldalról megrendelhető termékek árai változtatásának jogát a Szolgáltató fenntartja azzal, hogy a módosítás a Weboldalon való megjelenéssel egyidejűleg lép hatályba.
A módosítás a már megrendelt termékek vételárát kedvezőtlenül nem befolyásolja.
Online bankkártyával történő fizetés kezdeményezésekor, az elektronikus fizetési értesítő kiküldése és a termék átvétele közti időszakban bekövetkezett árcsökkenés az Ügyfélszolgálatunk megkeresése esetén a különbséget szívesen visszatérítjük.
3.4. Amennyiben a Szolgáltató minden gondossága ellenére hibás ár kerül a Weboldal felületére, különös tekintettel a nyilvánvalóan téves, pl. a termék közismert, általánosan elfogadott vagy becsült árától jelentősen eltérő, esetleg rendszerhiba miatt megjelenő “0” Ft-os vagy “1” Ft-os árra, akkor a Szolgáltató nem köteles a terméket hibás áron rendelkezésre bocsátani, hanem felajánlhatja a helyes áron történő vásárlás lehetőségét, amelynek ismeretében az Ügyfél elállhat vásárlási szándékától.
A Weboldalon megjelentetett termékképek helyenként csak illusztrációk, azok a valóságtól eltérhetnek.
Az online oktatásokat fizikai formában (pl.: CD, DVD) nem kapja meg az Ügyfél.
3.5. A megrendelést a Szolgáltató Weboldalán keresztül csak regisztrált Ügyféltől fogadja el, a megrendeléshez minden, az Ügyfél adataira vonatkozó mező maradéktalan kitöltése szükséges.
(Ha az Ügyfél valamely mezőt hibásan vagy hiányosan tölt ki, hibaüzenetet kap a Szolgáltatótól, és a regisztráció/megrendelés meghiúsul a hiba javításáig.)
A Szolgáltatót az Ügyfél által tévesen és/vagy pontatlanul megadott rendelési adatokra visszavezethető szállítási késedelemért, illetve egyéb problémáért, hibáért semminemű felelősség nem terheli.
3.6 Az Ügyfél a kiválasztott termékeket az egyes termékekre kattintást követően megjelenő, a termék részletes adatait ismertető oldalon található „Ezt kérem” gomb használatával teheti Kosarába, majd a rendszer automatikusan a pénztár oldalra navigálja (https://oktatas.1x1akademia.hu/shop/checkout/….).
A Kosár tartalmát megtekinteni, módosítani nincs lehetőség, de másik termék kosárba helyezésével az előző termék automatikusan törlődik a kosárból.
A megrendelő felületen be kell jelentkeznie a Weboldalra vagy regisztrálnia kell, hogy megrendelését leadhassa.
Ezt követően tudja megadni a számlázási adatokat.
Ha minden szükséges adatot megadott, akkor választani tud, hogy hogyan kívánja kiegyenlíteni a megrendelésének végösszegét.
Ha választott a fizetési módok közül, akkor a „Megrendelem” gombra kattintva a választott online fizetési szolgáltatón keresztül ki tudja kiegyenlíteni a vásárlás ellenértékét, vagy megkapja a banki átutaláshoz szükséges információkat..
A rendelés leadása tehát a „Megrendelem” gombra kattintással történik, ami az Ügyfél részére fizetési kötelezettséget keletkeztet.
4.ADATBEVITELI HIBÁK JAVÍTÁSA
4.1. Az Ügyfélnek a rendelés bármely szakaszában és a megrendelés Szolgáltató részére való elküldéséig a BGPRO Webáruházban bármikor lehetősége van az adatbeviteli hibák javítására a megrendelési felületen.
5.AJÁNLATI KÖTÖTTSÉG, RENDELÉSEK VISSZAIGAZOLÁSA
5.1. Az Ügyfél által elküldött ajánlat (megrendelés) megérkezését a Szolgáltató késedelem nélkül, automatikus visszaigazoló e-mail útján legkésőbb 48 órán belül visszaigazolja az Ügyfél részére, mely visszaigazoló e-mail tartalmazza:
• az Ügyfél által a vásárlás, vagy a regisztráció során megadott adatokat (pl. számlázási és szállítási információk),
• a rendelés azonosítóját,
• a rendelés dátumát,
• a megrendelt termékhez tartozó elemek felsorolását, mennyiségét, a termék árát,
• és a fizetendő végösszeget.
Ez a visszaigazoló email kizárólag tájékoztatja az Ügyfelet arról, hogy a megrendelése a Szolgáltatóhoz megérkezett.
5.2. Az Ügyfél mentesül az ajánlati kötöttség alól, ha késedelem nélkül, vagyis 48 órán belül nem kapja meg Szolgáltatótól az elküldött rendelésére vonatkozó külön elfogadó e-mailt.
5.3. Ha az Ügyfél rendelését már elküldte a Szolgáltató részére és hibát vesz észre a visszaigazoló e-mailben szereplő adatok tekintetében, azt 1 napon belül jeleznie kell a Szolgáltató felé.
5.4. A megrendelés elektronikus úton megkötött szerződésnek minősül, amelyre a polgári törvénykönyvről szóló 2013. évi V. törvény, az elektronikus kereskedelmi szolgáltatások, valamint az információs társadalommal összefüggő szolgáltatások egyes kérdéseiről szóló 2001. évi CVIII. törvényben foglaltak irányadóak.
A szerződés a fogyasztó és a vállalkozás közötti szerződések részletes szabályairól szóló 45/2014 (II.26.) Korm. rendelet hatálya alá tartozik, és szem előtt tartja a fogyasztók jogairól szóló Európai Parlament és a Tanács 2011/83/EU irányelvének rendelkezéseit.
6.A MEGRENDELT TERMÉK KIFIZETÉSÉNEK MÓDJA
6.1 A megrendelt terméket az Ügyfél a következő módokon fizetheti ki:
• Bankkártyás fizetéssel a Stripe rendszerén keresztül
• Apple Pay
• Google Pay
• Közvetlen banki átutalás (csak egy összegben történő fizetésnél)
A számlát a vásárlás után néhány percen belül e-mailben küldi ki partnerünk a Billingo.
6.2 Részletfizetéses megrendeléssel kapcsolatos információk
A tréningek/oktatóanyagok árának egyszerűbb finanszírozása érdekében több termékét részletfizetéssel is meg lehet vásárolni a Stripe rendszerén keresztül ismétlődő fizetéssel.
A részletfizetés egy bankkártya-elfogadáshoz tartozó funkció, mely alapján az Ügyfél által a regisztrációs tranzakció alkalmával megadott bankkártyaadatokkal a jövőben újabb fizetéseket lehet kezdeményezni a bankkártyaadatok újbóli megadása nélkül.
A részletfizetés lényege, hogy az Ügyfél a megrendelni kívánt termék, vagy szolgáltatás megrendeléskor (a termék megrendelő űrlap felületén) elfogadja (egy erre vonatkozó jelölőnégyzet kipipálásával), hogy részletfizetést kíván igénybe venni.
6.2a, Befizetések rendezése
A kényelmes és biztonságos online bankkártyás fizetést a Stripe.com biztosítja a weboldalunkon:
Stripe, Inc.
185 Berry Street, Suite 550
San Francisco,
CA 94107 Attention: Stripe Legal
A Stripe egy technológiai vállalat, amely gazdasági infrastruktúrát épít az internet számára. Segítségével minden méretű vállalkozás – az újonnan induló vállalkozásoktól az állami vállalatokig – fizetéseket fogadhatnak el, és online irányíthatják vállalkozásaikat.
További információk a Stripe-ról (angol nyelvű oldal): stripe.com: Stripe adatvédelem, nyilatkozatok, szabályzatok.
A Stripe online fizetési rendszere az alábbi bankkártyákkal és digitális pénztárcával történő fizetést teszi lehetővé (magyar vonatkozású lista):
– MasterCard
– VISA
– American Express
– Apple Pay
– Google Pay
A Stripe rendszerében történő részletfizetéses vásárlás esetén az Ügyfél engedélyt ad PROMOKIT GLOBAL Tanácsadó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság számára, hogy a vásárláskor elfogadott összeget a vásárláskor elfogadott időközökben automatikusan terhelje a választott fizetési eszközt a vásárláskor elfogadott összes részlet kiegyenlítéséig.
Az első befizetés minden esetben a rendelés feladásakor történik, a későbbi befizetések pedig a rendelés feladását követően 30 naponta történnek meg (második részlet a rendelés feladása után 30 nappal, a harmadik részlet a rendelés feladása után 60 nappal, a negyedik részlet a rendelés feladása után 90 nappal, és így tovább).
Banki átutalással történő vásárlás esetén a kiküldött díjbekérőt az Ügyfélnek 3 munkanapja van a Szolgáltató felé rendezni. Ellenkező esetben a Szolgáltató nem adja meg az Ügyfélnek hozzáférést az online tananyagokhoz és törli a megrendelését a rendszerből.
6.2b, Fizetési kötelezettség
Részletfizetés esetén az Ügyfél az összes részlet kifizetésére kötelezettséget vállal.
Emiatt a fizetések elmaradása esetén az Ügyfél nem jogosult a PROMOKIT GLOBAL Tanácsadó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság által kínált 100% pénzvisszafizetési garancia érvényesítésére, sem a vásárlásához való részleges hozzáféréshez.
Egy részletfizetés elmaradása esetén a hátralék rendezéséig felfüggesztésre kerül az adott termékhez való hozzáférés.
6.2c, Fizetési adatok
Részletfizetés esetén az Ügyfél vállalja, hogy minden a fizetési adatait (fizetési mód, bankkártyaadatok, számlázási információk) pontosan és aktuálisan tartja.
6.2d, Ismétlődő fizetés lemondása:
Egyéni elbírálás alapján, az Ügyfélszolgálattal való kapcsolatfelvétellel a vásárlónak lehetősége van a később részletfizetéseket szüneteltetni, vagy felfüggeszteni.
Ez esetben a korábban befizetett részletek nem kerülnek visszatérítésre, és a vásárláshoz való hozzáférés felfüggesztésre kerül. Az Ügyfél a vásárláskor elfogadott részletfizetési feltételeknek eleget tétele után szerez teljeskörű hozzáférést a megrendelt termékhez/szolgáltatáshoz.
7.ELÁLLÁSI JOG
7.1 A megrendelt termék nem tárgyi adathordozón nyújtott digitális adattartalomnak minősül, melynek megrendelése esetén az Ügyfél nem gyakorolhatja elállási jogát. Lásd: 45/2014. (II. 26.) Korm. rendelet 14/m: “A nem tárgyi adathordozón nyújtott digitális adattartalom tekintetében, ha a vállalkozás a fogyasztó kifejezett, előzetes beleegyezésével kezdte meg a teljesítést, és a fogyasztó e beleegyezésével egyidejűleg nyilatkozott annak tudomásul vételéről, hogy a teljesítés megkezdését követően elveszíti a 20. § szerinti jogát.”
7.2 PROMOKIT GLOBAL Tanácsadó és Szolgáltató Korlátolt Felelősségű Társaság a jogszabályi kötelezettségeken felül a megrendeléstől számított 30 napon belül igény esetén visszatéríti a megrendelés teljes árát, amennyiben az Ügyfél kérése megfelel a következő pontokban feltüntetett jogos igények egyikének. Az alábbi pontokban szereplő indokokon kívül nincs mód a garancia érvényesítésére. A szigorú szabályozásokra ezért van szükség meg az oktatóanyagok magas értéke visszaélésekre adhat okot. A visszaélések megelőzése érdekében, valamint a tisztességesen fizető vásárlók érdekében szigorú feltételekhez költjük a garancia érvényesítését, hogy tényleg csak jogos esetekben élhessenek vele az Ügyfelek.
7.2.1 Az elállás feltétele kivétel nélkül minden esetben az, hogy az Ügyfél megpróbálja a kurzusok által átadott tudást a gyakorlatban is alkalmazni, azaz megpróbálja a weboldalát/webáruházát elkészíteni, megpróbálja a vállalkozását felépíteni vagy megpróbálja a Facebook hirdetését elkészíteni. Ez az idő minimum 14 naptári nap a Webáruház Készítés (MEGAPACK), Online Oktatás Készítés, Weboldal Készítés, mint Biznisz anyagok esetén, a többi kurzusnál pedig 7 naptári nap.
7.2.2 A Szolgáltató visszatéríti a teljes vételárat akkor, ha az Ügyfélnek minőségi problémája van a rendelt oktatóanyagokkal, azaz megpróbálta felépíteni a weboldalát/webáruházát, elindítani a vállalkozását vagy feladni az első hirdetését az adott oktatóanyag segítségével, de az ott tanult információk alapján nem tudta megcsinálni működőképesre.
7.2.3 A Szolgáltató visszatéríti a teljes vételárat akkor, ha az Ügyfélnek hozzáférési problémája van a rendelt oktatóanyagokkal, azaz nem tud hozzáférni az videókhoz, nem tud bejelentkezni a felületre, nem tudja letölteni a bővítményeket és sablonokat. Ezt minden esetben ellenőrizzük a log-ban. Amennyiben úgy látjuk, hogy az Ügyfél hozzáfért az anyagokhoz, megtagadjuk a pénzvisszatérítési igényét. A tartalmi hiányosságokra történő hivatkozás esetén megvizsgáljuk a tananyagok feltöltöttségi állapotát és a külső szervereken tárolt videók elérhetőségét. Amennyiben a tananyagok kevesebb, mint 10%-a hiányzik és az az ügyfél jelzésétől számított 7 munkanapon belül pótlásra kerül, nem lehet erre hivatkozni elálláskor.
7.3 A Szolgáltató készségesen segíti az Ügyfelet a felmerülő problémák kezelésében, a videók vagy tudásanyagok pótlásában legkésőbb 7 napon belül. Minden hiányosságot célszerű jeleznie az Ügyfélnek a Szolgáltató felé írásban a hivatalos e-mail címen vagy postai úton, mielőtt az elállási igényét benyújtaná.
7.4 Nem jogszerű a vásárlástól való elállás azokban az esetekben, amikor az Ügyfél arra hivatkozik, hogy “véletlenül rendelte meg” a terméket, amennyiben csak 1 db terméket vásárolt meg egyszerre és nem szeretne más terméket megvásárolni helyette.
7.5 Egyértelműen visszaélésnek és jogszerűtlen elállási gyakorlatnak számít a pénzvisszafizetési igény azokban az esetekben, amikor az Ügyfél fiókjába belépve az értékes letölthető anyagokat lementi, néhány videót megnéz, majd a 7.2.1-es pontban feltüntetett határidőn belül élni szeretne elállási jogával.
7.6 ELÁLLÁSI JOG GYAKORLÁSÁNAK MENETE
7.6.1. Ha az Ügyfél elállási jogával élni kíván, elállási szándékát tartalmazó egyértelmű nyilatkozatát írásban köteles eljuttatni (például postán vagy elektronikus úton küldött levél útján) a jelen ÁSZF elején feltüntetett elérhetőségek igénybevételével a Szolgáltató részére.
Az Ügyfél határidőben gyakorolja elállási jogát, ha a fent megjelölt határidő lejárta előtt elküldi elállási nyilatkozatát a Szolgáltató részére és tartalmazza a megfelelő, jogszerű indoklást. Amennyiben az Ügyfél egyszer már megpróbált élni elállási jogával jogszerűtlenül, nincs mód az ismételt érvényesítésre.
7.6.2. Minden esetben a Szolgáltató e-mailben, legkésőbb 3 munkanapon belül visszaigazolja az Ügyfél elállási nyilatkozatának megérkezését.
7.6.3. Az írásban történő elállás esetén azt határidőben érvényesítettnek kell tekinteni, ha az Ügyfél az erre irányuló nyilatkozatát 30 naptári napon belül (akár a 30. naptári napon) elküldi a Szolgáltatónak.
7.6.4. Postai úton történő jelzés alkalmával a postára adás dátumát, e-mailen keresztül történő értesítés esetén az e-mail illetve az e-mail küldésének idejét veszi figyelembe a Szolgáltató a határidő számítás szempontjából.
Az Ügyfél levelét ajánlott küldeményként adja postára, hogy hitelt érdemlően bizonyítható legyen a feladás dátuma.
7.6.5. Ha az Ügyfél eláll a szerződéstől, haladéktalanul, de legkésőbb az Ügyfél elállási nyilatkozatának kézhezvételétől számított 30 napon belül a Szolgáltató visszatéríti az Ügyfél által teljesített valamennyi ellenszolgáltatást.
7.6.6. A visszatérítés során az eredeti ügylet során alkalmazott fizetési móddal egyező fizetési módot alkalmaz a Szolgáltató, kivéve, ha az Ügyfél más fizetési mód igénybevételéhez kifejezetten a hozzájárulását adja; e visszatérítési mód alkalmazásából kifolyólag az Ügyfelet semmilyen többletköltség nem terheli.
7.6.7. Ha az Ügyfél a szolgáltatásnyújtásra irányuló szerződés esetén a teljesítés megkezdését megkötését követően gyakorolja felmondási jogát, úgy az elszámolás során köteles megtéríteni a Szolgáltató ésszerű költségeit.
8.JÓTÁLLÁS
8.1 Szolgáltató nem forgalmaz a kötelező jótállás körbe tartozó tartós fogyasztási cikket így nem jótállásra köteles.
9.FELELŐSSÉG
9.1. A Weboldalon található információk jóhiszeműen kerültek felhelyezésre, azonban azok kizárólag tájékoztató célt szolgálnak, az információk pontosságáért, teljességéért Szolgáltató nem vállal felelősséget.
9.2. Az Ügyfél a Weboldalt kizárólag a saját kockázatára használhatja, és elfogadja, hogy Szolgáltató nem vállal felelősséget a használat során felmerülő vagyoni és nem vagyoni károkért a szándékosan, súlyos gondatlansággal, vagy bűncselekménnyel okozott, továbbá az életet, testi épséget, egészséget megkárosító szerződésszegésért való felelősségen túlmenően.
9.3. Szolgáltató kizár minden felelősséget a Weboldal használói által tanúsított magatartásért. Az Ügyfél teljes mértékben és kizárólagosan felelős saját magatartásáért, Szolgáltató ilyen esetben teljes mértékben együttműködik az eljáró hatóságokkal a jogsértések felderítése végett.
9.4. A szolgáltatás oldalai olyan kapcsolódási pontokat (linkeket) tartalmazhatnak, amely más szolgáltatók oldalaira vezet. Ezen szolgáltatók adatvédelmi gyakorlatáért és más tevékenységéért Szolgáltató nem vállal felelősséget.
9.5. Az Ügyfelek által a Weboldal használata során esetlegesen elérhetővé tett tartalmat a Szolgáltató jogosult, de nem köteles ellenőrizni, és a közzétett tartalmak tekintetében a Szolgáltató jogosult, de nem köteles jogellenes tevékenység folytatására utaló jeleket keresni.
9.6. Az Internet globális jellege miatt az Ügyfél elfogadja, hogy a Weboldal használata során a vonatkozó nemzeti jogszabályok rendelkezéseit is figyelembe véve jár el.
Amennyiben a Weboldal használatával összefüggő bármely tevékenység az Ügyfél államának joga szerint nem megengedett, a használatért kizárólag az Ügyfelet terheli a felelősség.
10.SZERZŐI JOGOK
10.1. Az oldalon található ingyenes és fizetéssel elérhető információkat a szerzői jogról szóló 1999. évi LXXVI. törvény alapján a szerzői jog védi.
A szerzőt megillető jogok a következőek:
1. a) a többszörözés (Szjt. 18-19. §),
b) a terjesztés (Szjt. 23. §),
c) a nyilvános előadás (Szjt. 24-25. §),
d) a nyilvánossághoz közvetítéssugárzással vagy másként (Szjt. 26-27. §),
e) a sugárzott műnek az eredetihez képest más szervezet közbeiktatásával a nyilvánossághoz történő továbbközvetítése (Szjt. 28. §),
f) az átdolgozás (Szjt. 29. §),
g) a kiállítás (Szjt. 69. §).
A szerzői joggal való bármilyen visszaélés, a vásárlás feltételeinek nem megfelelő jogszerűtlen felhasználása esetén, vagy erre utaló magatartás/utalás/fenyegetés esetén a megvásárolt információkhoz való hozzáférés a törvényi jogorvoslatig határozatlan időre felfüggesztésre kerül.
Az oldalon vásárolt tréningek megosztása/másoknak hozzáférés biztosítása esetén a hozzáférés szerződésszegésnek minősülő magatartás miatt megszakításra kerül.
A Szolgáltató ezután polgári peres feljelentést tesz a szerzői jog megsértője ellen.
10.2. A Weboldal tartalmának valamint egyes részeinek fizikai vagy más adathordozóra mentése vagy kinyomtatása magáncélú felhasználás céljából vagy a Szolgáltató előzetes írásbeli hozzájárulása esetén engedélyezett.
A magáncélú felhasználáson túli felhasználás – például adatbázisban történő tárolás, továbbadás, közzé- vagy letölthetővé tétel, kereskedelmi forgalomba hozatal – kizárólag a Szolgáltató előzetes írásbeli engedélyével lehetséges.
10.3. A jelen ÁSZF-ben kifejezetten meghatározott jogokon túlmenően a regisztráció, a Weboldal használata, illetve az ÁSZF egyetlen rendelkezése sem biztosít jogot az Ügyfélnek a Weboldal felületén szereplő bármely kereskedelmi névnek vagy védjegynek bármely használatára, hasznosítására.
A Weboldal rendeltetésszerű használatával járó megjelenítésen, az ehhez szükséges ideiglenes többszörözésen és a magáncélú másolatkészítésen túl e szellemi alkotások a Szolgáltató előzetes írásbeli engedélye nélkül semmilyen egyéb formában nem használhatók fel vagy hasznosíthatók.
11.PANASZÉRVÉNYESÍTÉSI LEHETŐSÉGEK
11.1. Panaszügyintézés
Az Ügyfél a termékkel vagy a Szolgáltató tevékenységével kapcsolatos fogyasztói kifogásait az alábbi elérhetőségeken terjesztheti elő:
Vásárlói ügyfélszolgálat (Vevőszolgálat)
Cím: 4025, Debrecen Simonffy utca 4-6. fszt. 41.
E-mail: info@1x1akademia.hu
11.2 Online adásvételi vagy online szolgáltatási szerződéssel összefüggő határon átnyúló fogyasztói jogvita esetén az eljárásra kizárólag a fővárosi kereskedelmi és iparkamara mellett működő békéltető testület illetékes.
11.3 Az Ügyfél panasza esetén igénybe veheti az Uniós online vitarendezési platformot. A platform igénybe vétele egy egyszerű regisztrációt igényel az Európai Bizottság rendszerében, ide kattintva.
Ezt követően pedig bejelentkezés után nyújthatja be panaszát az Ügyfél az online honlapon keresztül, amelynek címe:
http://ec.europa.eu/odr
Szolgáltatót a békéltető testületi eljárásban együttműködési kötelezettség terheli. Ennek keretében köteles a válasziratát megküldeni a békéltető testület számára és a meghallgatáson egyezség létrehozatalára feljogosított személy részvételét biztosítani.
11.4 Amennyiben a vállalkozás székhelye vagy telephelye nem a területileg illetékes békéltető testületet működtető kamara szerinti megyébe van bejegyezve, a vállalkozás együttműködési kötelezettsége a fogyasztó igényének megfelelő írásbeli egyezségkötés lehetőségének felajánlására terjed ki.
11.5 A Szolgáltató az írásbeli panaszt a beérkezését követően harminc napon belül köteles megvizsgálni és érdemben megválaszolni továbbá intézkedni arról, hogy a válasz az Ügyfélhez eljusson. Ha a panaszt a Szolgáltató elutasítja, köteles álláspontját az elutasításra vonatkozó érdemi válaszában megindokolni.
A panaszról felvett jegyzőkönyvet és a válasz másolati példányát a Szolgáltató köteles öt évig megőrizni.
11.6. Egyéb jogérvényesítési lehetőségek
Amennyiben a Szolgáltató és az Ügyfél között esetlegesen fennálló fogyasztói jogvita Szolgáltatóval való tárgyalások során nem rendeződik, az alábbi jogérvényesítési lehetőségek állnak nyitva az Ügyfél számára:
11.6a, Panasztétel a fogyasztóvédelmi hatóságoknál.
Amennyiben Ügyfél fogyasztói jogainak megsértését észleli, jogosult panasszal fordulni a lakóhelye szerint illetékes fogyasztóvédelmi hatósághoz. A panasz elbírálását követően a hatóság dönt a fogyasztóvédelmi eljárás lefolytatásáról.
11.6b, Békéltető testület.
A termékek minőségével, biztonságosságával és a termékfelelősségi szabályok alkalmazásával, valamint a szerződés megkötésével és teljesítésével kapcsolatos fogyasztói jogvita bíróságon kívüli, békés rendezése céljából az Ügyfél eljárást kezdeményezhet a Szolgáltató székhelye szerint illetékes szakmai kamara mellett működő békéltető testületnél.
Békéltető Testületre vonatkozó szabályok alkalmazásában fogyasztónak minősül a külön törvény szerinti civil szervezet, egyház, társasház, lakásszövetkezet, mikro-, kis- és középvállalkozás is, aki árut vesz, rendel, kap, használ, igénybe vesz, vagy az áruval kapcsolatos kereskedelmi kommunikáció, ajánlat címzettje.
Hajdú-Bihar Megyei Békéltető Testület:
• Cím: 4025 Debrecen, Vörösmarty u. 13-15.
• Telefonszám: 06-52-500-710
• Fax: 06-52-500-720
• E-mail: vanda@hbkik.hu
12.6c, Bírósági eljárás. Ügyfél jogosult a fogyasztói jogvitából származó követelésének bíróság előtti érvényesítésére polgári eljárás keretében a Polgári Törvénykönyvről szóló 1959. évi IV. törvény, valamint a Polgári Perrendtartásról szóló 2013. évi V. törvény rendelkezései szerint.
12.EGYÉB RENDELKEZÉSEK
12.1. A BGPRO webáruház Linux/PHP alapokon működő információs rendszer, biztonsági foka megfelelő, használata nem jelent kockázatot, azonban javasoljuk, hogy tegye meg az alábbi óvintézkedéseket: használjon vírus és spyware védelmi szoftvereket friss adatbázissal, telepítse az operációs rendszer biztonsági frissítéseit.
A Weboldalon való vásárlás feltételezi az Ügyfél részéről az Internet technikai és műszaki korlátainak ismeretét és a technológiával együtt járó hibalehetőségek elfogadását.
12.2. A Szolgáltató bármikor jogosult jelen ÁSZF feltételeit egyoldalúan módosítani.
12.3. A weboldalon megvásárolható oktatóanyagok segítségével tilos létrehozni olyan weboldalt, amely:
Bármilyen hazai, vagy nemzetközi törvénybe, jogszabályba ütközik (ideértve, de nem kizárólag: jogvédett tartalmak jogosulatlan használata), vagy megtévesztő, manipulatív, vagy bármilyen politikai, vagy pornográf, vagy erőszakos, fajgyűlölő vagy bármilyen egyén, gyülekezet, csoport vagy szervezet ellen uszító szöveges-, képi-, videós-, animált gif, vagy egyéb formában megjelenő tartalmat jelenít meg. (a továbbiakban: tiltott tartalom)-. Kifejezetten ideértve az olyan eseteket is, amikor a tiltott tartalomra a linkel a megrendelő (hiperhivatkozást jelenít meg), vagy linknek látszó szöveges karaktersorral, belinkelt képpel, videóval, vagy bármilyen egyéb hiperhivatkozássá tehető HTML elemmel mutat rá, a tiltott tartalmat IFRAME vagy EMBED, vagy bármilyen ehhez hasonló beágyazási technológiával jeleníti meg a weboldalon. Az oktatóanyagokkal létrejött weboldal tartalmáért a weboldal készítője vállal felelősséget, az egyes weboldalak tartalmát illetően a forgalmazó minden felelősséget kizár.
Az Oktatóanyagokban bemutatott 3. fél által forgalmazott termékek vagy szolgáltatások bemutatása kizárólag tájékoztatási célt szolgál, ezek működéséért a Szolgáltató felelősséget nem vállal. A Szolgáltató nincs kapcsolatban ezen szolgáltatások / termékek gyártóival